White Pages जेनरेटर

https://hi.whitepages.bot विज्ञापन के लिए White Pages बनाने की सबसे अच्छी सेवा है। हमारे White Pages किसी भी विज्ञापन नेटवर्क में तुरंत मॉडरेशन पास कर लेते हैं जिसमें Google, Facebook, TikTok आदि शामिल हैं। हमारे White Pages के साथ मॉडरेशन पास करते समय, आपको कभी भी Google Ads और अन्य विज्ञापन नेटवर्कों में "Infected site" की त्रुटि का सामना नहीं करना पड़ेगा, बाजार में उपलब्ध अन्य कम गुणवत्ता वाले White Pages के विपरीत।

100% मॉडरेशन पास की गारंटी

हमारी White Pages Bot टीम ने अपने ग्राहकों के साथ मिलकर अनेक परीक्षण किए, और ये परीक्षण साबित करते हैं कि Google Ads में "Infected site" की त्रुटि सीधे तौर पर बिक्री के लिए मिलने वाले कम गुणवत्ता वाले White Pages से संबंधित है। हमारे White Pages का उपयोग करते समय, हमारी टीम या ग्राहकों में से किसी ने भी कभी "Infected site" की त्रुटि का सामना नहीं किया है या उनका विज्ञापन खाता अवरुद्ध नहीं हुआ है। हमारे हजारों White Pages के वास्तविक परीक्षणों के आधार पर, हम किसी भी विज्ञापन नेटवर्क में 100% मॉडरेशन पास की सख्ती से गारंटी दे सकते हैं।

थीमैटिक White Pages जेनरेशन

एक White Page बनाते समय, आपसे इसकी थीम चुनने के लिए कहा जाएगा। सेटिंग्स में, आप मौजूदा थीमों में से किसी को भी पा सकेंगे। थीम चुनने के अलावा, आप विराम चिह्नों द्वारा अलग की गई कीवर्ड्स की एक सूची भी जोड़ सकते हैं ताक

ि सुनिश्चित किया जा सके कि निर्मित White Page बिलकुल उस थीम का है जिसकी आपको आवश्यकता है।

दुनिया की किसी भी भाषा में White Pages

एक White Page बनाते समय, आप दुनिया की किसी भी भाषा को चुन सकते हैं। इसके अलावा, आप क्षेत्र (देश) भी निर्दिष्ट कर सकते हैं ताकि आपको जरूरत वाले देश का पता और फोन नंबर संपर्कों में स्वतः जोड़ा जा सके।

Google में White Pages का इंडेक्सेशन

हम यह भी गारंटी देते हैं कि हमारे सभी White Pages 100% Google में इंडेक्स किए गए हैं, बाजार में मिलने वाले कई अन्य White Pages के विपरीत।

White Page कैसे जेनरेट करें?

यह बहुत सरल है, White Page जेनरेट करने के लिए, आपको वेबसाइट https://hi.whitepages.bot पर जाना होगा या टेलीग्राम बॉट https://t.me/WhitePagesShopBot पर ऑर्डर देना होगा। आप एक समय में 100 तक White Pages बना सकते हैं। किसी भी संख्या में ऑर्डर किए गए White Pages के लिए औसत प्रतीक्षा समय 4-6 मिनट है।

White Page की लागत कितनी है?

तीन ब्लॉग पेजों के साथ एक White Page की लागत केवल $2.30 है। इस प्रतीकात्मक राशि के लिए, आपको एक आकर्षक लैंडिंग पेज मिलता है, जिसके साथ आप किसी भी विज्ञापन नेटवर्क में कोई भी विज्ञापन अभियान आसानी से शुरू कर सकते हैं।

White Pages Bot तकनीकी सहायता

हमारी तकनीकी सहायता से संपर्क करने के लिए, टेलीग्राम का उपयोग करें: https://t.me/WhitePagesSupportBot
